Análise de Frequencia dos STATS (+peso e altura): Fi, fi, Fai. + Graficos -> histograma/barras, etc
  -> qual tipo + comum? e qual + raro? e de cada geracao?
  -> quais COMBINACOES de tipos + raros? (existem combinacoes que ainda nem foram usadas tipo sla rock e ghost)

Correlação dos STATS
  -> existe relacao entre atk e speed?
  -> +hp -sp atk?
  -> stats total e numero de evolucoes?

  -> matriz correlacao e grafico de dispersao

------------

1) Distribuicão de cada atributo (Hp, Atk, Def, Sp Atk, Sp Def) -> histogramas e ou boxplots?
 -> valores médios, mínimos, máximos e outliers.

2) Matriz correlação dos Stats
 -> tipo se +atk, + speed? -> existe correlacao entre sla peso e hp?

3) Comparação das Gerações
 -> Como evoluiu os stats dos pokemons? Gen 5 tem mais stats que a Gen 1?

4) Tipo e Stats
 -> se pokemon steel, +def? os pokemon lutador tem +atk?

5) Distribuicao do Total stats
 -> achar uns bixao roubado (outliers)

6) Comparar lendario com basico

7) Comparar pokemons que tem 3 estagios com Pokemons 1 estagio / 2 estagios.

------------

coisas iradas q a gnt podia fazer:
- Grafico de dispersao 3D -> Cor da bolinha ser o tipo e Tamanho da bolinha ser o Total Stats sla
- Grafico de RADAR -> tlgd aqueles que é tipo um hexagono e quanto mais o pokemon tiver um stat, a pontinha vai aumentando (so pesquisa)

------------
